Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: The backends for :mod:`django.contrib.messages` that use cookies, will now follow the :setting:`SESSION_COOKIE_SECURE` and :setting:`SESSION_COOKIE_HTTPONLY` settings.
zh_hans: 使用 Cookie 的 :mod:`django.contrib.messages` 后端现在将遵循 :setting:`SESSION_COOKIE_SECURE` 和 :setting:`SESSION_COOKIE_HTTPONLY` 设置。

source: The :ref:`messages context processor <message-displaying>` now adds a dictionary of default levels under the name ``DEFAULT_MESSAGE_LEVELS``.
zh_hans: :ref:`消息上下文处理器 <message-displaying>` 现在会添加一个名为 ``DEFAULT_MESSAGE_LEVELS`` 的默认级别字典。

source: :class:`~django.contrib.messages.Message` objects now have a ``level_tag`` attribute that contains the string representation of the message level.
zh_hans: 现在 :class:`~django.contrib.messages.Message` 对象具有一个 ``level_tag`` 属性，其中包含消息级别的字符串表示。

source: :class:`~django.contrib.redirects.middleware.RedirectFallbackMiddleware` has two new attributes (:attr:`~django.contrib.redirects.middleware.RedirectFallbackMiddleware.response_gone_class` and :attr:`~django.contrib.redirects.middleware.RedirectFallbackMiddleware.response_redirect_class`) that specify the types of :class:`~django.http.HttpResponse` instances the middleware returns.
zh_hans: :class:`~django.contrib.redirects.middleware.RedirectFallbackMiddleware` 具有两个新属性 (:attr:`~django.contrib.redirects.middleware.RedirectFallbackMiddleware.response_gone_class` 和 :attr:`~django.contrib.redirects.middleware.RedirectFallbackMiddleware.response_redirect_class`)，用于指定中间件返回的 :class:`~django.http.HttpResponse` 实例的类型。

source: The ``"django.contrib.sessions.backends.cached_db"`` session backend now respects :setting:`SESSION_CACHE_ALIAS`. In previous versions, it always used the ``default`` cache.
zh_hans: ``"django.contrib.sessions.backends.cached_db"`` 会话后端现在尊重 :setting:`SESSION_CACHE_ALIAS`。在之前的版本中，它总是使用 ``default`` 缓存。

source: The :mod:`sitemap framework<django.contrib.sitemaps>` now makes use of :attr:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap.lastmod` to set a ``Last-Modified`` header in the response. This makes it possible for the :class:`~django.middleware.http.ConditionalGetMiddleware` to handle conditional ``GET`` requests for sitemaps which set ``lastmod``.
zh_hans: :mod:`sitemap framework<django.contrib.sitemaps>` 现在使用 :attr:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap.lastmod` 来设置响应中的 ``Last-Modified`` 标头。这使得 :class:`~django.middleware.http.ConditionalGetMiddleware` 可以处理对设置了 ``lastmod`` 的站点地图的条件 ``GET`` 请求。

source: The new :class:`django.contrib.sites.middleware.CurrentSiteMiddleware` allows setting the current site on each request.
zh_hans: 新的 :class:`django.contrib.sites.middleware.CurrentSiteMiddleware` 允许在每个请求上设置当前站点。

source: The :ref:`static files storage classes <staticfiles-storages>` may be subclassed to override the permissions that collected static files and directories receive by setting the :attr:`~django.core.files.storage.FileSystemStorage.file_permissions_mode` and :attr:`~django.core.files.storage.FileSystemStorage.directory_permissions_mode` parameters. See :djadmin:`collectstatic` for example usage.
zh_hans: 可以通过子类化 :ref:`静态文件存储类 <staticfiles-storages>` 来覆盖收集的静态文件和目录的权限，方法是设置 :attr:`~django.core.files.storage.FileSystemStorage.file_permissions_mode` 和 :attr:`~django.core.files.storage.FileSystemStorage.directory_permissions_mode` 参数。请参阅 :djadmin:`collectstatic` 以查看示例用法。

source: The ``CachedStaticFilesStorage`` backend gets a sibling class called :class:`~django.contrib.staticfiles.storage.ManifestStaticFilesStorage` that doesn't use the cache system at all but instead a JSON file called ``staticfiles.json`` for storing the mapping between the original file name (e.g. ``css/styles.css``) and the hashed file name (e.g. ``css/styles.55e7cbb9ba48.css``). The ``staticfiles.json`` file is created when running the :djadmin:`collectstatic` management command and should be a less expensive alternative for remote storages such as Amazon S3.
zh_hans: ``CachedStaticFilesStorage`` 后端有一个名为 :class:`~django.contrib.staticfiles.storage.ManifestStaticFilesStorage` 的兄弟类，它根本不使用缓存系统，而是使用一个名为 ``staticfiles.json`` 的 JSON 文件来存储原始文件名（例如 ``css/styles.css``）和散列文件名（例如 ``css/styles.55e7cbb9ba48.css``）之间的映射关系。当运行 :djadmin:`collectstatic` 管理命令时，会创建 ``staticfiles.json`` 文件，对于 Amazon S3 等远程存储来说，这应该是一个更经济的替代方案。

source: See the :class:`~django.contrib.staticfiles.storage.ManifestStaticFilesStorage` docs for more information.
zh_hans: 有关更多信息，请参阅 :class:`~django.contrib.staticfiles.storage.ManifestStaticFilesStorage` 文档。

source: :djadmin:`findstatic` now accepts verbosity flag level 2, meaning it will show the relative paths of the directories it searched. See :djadmin:`findstatic` for example output.
zh_hans: :djadmin:`findstatic` 现在接受详细程度为 2 的 verbosity 标志，这意味着它将显示搜索的目录的相对路径。请参阅 :djadmin:`findstatic` 以查看示例输出。

source: The :class:`~django.utils.feedgenerator.Atom1Feed` syndication feed's ``updated`` element now utilizes ``updateddate`` instead of ``pubdate``, allowing the ``published`` element to be included in the feed (which relies on ``pubdate``).
zh_hans: :class:`~django.utils.feedgenerator.Atom1Feed` 辅助工具中的 ``updated`` 元素现在使用 ``updateddate`` 而不是 ``pubdate``，允许在 feed 中包含 ``published`` 元素（该元素依赖于 ``pubdate``）。

source: Access to caches configured in :setting:`CACHES` is now available via :data:`django.core.cache.caches`. This dict-like object provides a different instance per thread. It supersedes ``django.core.cache.get_cache()`` which is now deprecated.
zh_hans: 现在可以通过 :data:`django.core.cache.caches` 访问在 :setting:`CACHES` 中配置的缓存。这个类似字典的对象为每个线程提供一个不同的实例。它取代了已被弃用的 ``django.core.cache.get_cache()``。

source: If you instantiate cache backends directly, be aware that they aren't thread-safe any more, as :data:`django.core.cache.caches` now yields different instances per thread.
zh_hans: 如果直接实例化缓存后端，请注意它们不再是线程安全的，因为 :data:`django.core.cache.caches` 现在为每个线程提供不同的实例。

source: Defining the :setting:`TIMEOUT <CACHES-TIMEOUT>` argument of the :setting:`CACHES` setting as ``None`` will set the cache keys as "non-expiring" by default. Previously, it was only possible to pass ``timeout=None`` to the cache backend's ``set()`` method.
zh_hans: 将 :setting:`CACHES` 设置的 :setting:`TIMEOUT <CACHES-TIMEOUT>` 参数定义为 ``None`` 将默认将缓存键设置为 "永不过期"。以前，只能将 ``timeout=None`` 传递给缓存后端的 ``set()`` 方法。

source: Cross Site Request Forgery
zh_hans: 跨站请求伪造（Cross Site Request Forgery，CSRF）

source: The :setting:`CSRF_COOKIE_AGE` setting facilitates the use of session-based CSRF cookies.
zh_hans: :setting:`CSRF_COOKIE_AGE` 设置方便了使用基于会话的 CSRF Cookie。

source: :func:`~django.core.mail.send_mail` now accepts an ``html_message`` parameter for sending a multipart :mimetype:`text/plain` and :mimetype:`text/html` email.
zh_hans: :func:`~django.core.mail.send_mail` 现在接受一个 ``html_message`` 参数，用于发送多部分 :mimetype:`text/plain` 和 :mimetype:`text/html` 的电子邮件。

source: The SMTP :class:`~django.core.mail.backends.smtp.EmailBackend` now accepts a ``timeout`` parameter.
zh_hans: SMTP :class:`~django.core.mail.backends.smtp.EmailBackend` 现在接受一个 ``timeout`` 参数。

source: File locking on Windows previously depended on the PyWin32 package; if it wasn't installed, file locking failed silently. That dependency has been removed, and file locking is now implemented natively on both Windows and Unix.
zh_hans: 在 Windows 上，文件锁定以前依赖于 PyWin32 软件包；如果未安装该软件包，则文件锁定会默默失败。现在已经移除了这个依赖项，文件锁定在 Windows 和 Unix 上都使用本地实现。

source: File Uploads
zh_hans: 文件上传

source: The new :attr:`UploadedFile.content_type_extra <django.core.files.uploadedfile.UploadedFile.content_type_extra>` attribute contains extra parameters passed to the ``content-type`` header on a file upload.
zh_hans: 新的 :attr:`UploadedFile.content_type_extra <django.core.files.uploadedfile.UploadedFile.content_type_extra>` 属性包含在文件上传的 ``content-type`` 标头中传递的额外参数。

source: The new :setting:`FILE_UPLOAD_DIRECTORY_PERMISSIONS` setting controls the file system permissions of directories created during file upload, like :setting:`FILE_UPLOAD_PERMISSIONS` does for the files themselves.
zh_hans: 新的 :setting:`FILE_UPLOAD_DIRECTORY_PERMISSIONS` 设置控制在文件上传期间创建的目录的文件系统权限，就像 :setting:`FILE_UPLOAD_PERMISSIONS` 一样控制文件本身的权限。

source: The :attr:`FileField.upload_to <django.db.models.FileField.upload_to>` attribute is now optional. If it is omitted or given ``None`` or an empty string, a subdirectory won't be used for storing the uploaded files.
zh_hans: :attr:`FileField.upload_to <django.db.models.FileField.upload_to>` 属性现在是可选的。如果省略或给定 ``None`` 或空字符串，将不会使用子目录来存储上传的文件。

source: Uploaded files are now explicitly closed before the response is delivered to the client. Partially uploaded files are also closed as long as they are named ``file`` in the upload handler.
zh_hans: 上传的文件现在在响应交付给客户端之前明确关闭。只要在上传处理程序中的名称为 ``file``，部分上传的文件也会被关闭。

source: :meth:`Storage.get_available_name() <django.core.files.storage.Storage.get_available_name>` now appends an underscore plus a random 7 character alphanumeric string (e.g. ``"_x3a1gho"``), rather than iterating through an underscore followed by a number (e.g. ``"_1"``, ``"_2"``, etc.) to prevent a denial-of-service attack. This change was also made in the 1.6.6, 1.5.9, and 1.4.14 security releases.
zh_hans: :meth:`Storage.get_available_name() <django.core.files.storage.Storage.get_available_name>` 现在追加一个下划线加上一个随机的 7 个字符的字母数字字符串（例如，``"_x3a1gho"``），而不是通过一个下划线后跟一个数字（例如，``"_1"``, ``"_2"`` 等）来进行迭代，以防止拒绝服务攻击。这个更改也在 1.6.6、1.5.9 和 1.4.14 安全发布版中进行了更改。

source: The ``<label>`` and ``<input>`` tags rendered by :class:`~django.forms.RadioSelect` and :class:`~django.forms.CheckboxSelectMultiple` when looping over the radio buttons or checkboxes now include ``for`` and ``id`` attributes, respectively. Each radio button or checkbox includes an ``id_for_label`` attribute to output the element's ID.
zh_hans: :class:`~django.forms.RadioSelect` 和 :class:`~django.forms.CheckboxSelectMultiple` 渲染的单选按钮或复选框的 ``<label>`` 和 ``<input>`` 标签现在分别包括 ``for`` 和 ``id`` 属性。每个单选按钮或复选框都包括一个 ``id_for_label`` 属性以输出元素的 ID。

source: The ``<textarea>`` tags rendered by :class:`~django.forms.Textarea` now include a ``maxlength`` attribute if the :class:`~django.db.models.TextField` model field has a ``max_length``.
zh_hans: :class:`~django.forms.Textarea` 渲染的 ``<textarea>`` 标签现在如果 :class:`~django.db.models.TextField` 模型字段有 ``max_length``，则会包括一个 ``maxlength`` 属性。

source: :attr:`Field.choices<django.db.models.Field.choices>` now allows you to customize the "empty choice" label by including a tuple with an empty string or ``None`` for the key and the custom label as the value. The default blank option ``"----------"`` will be omitted in this case.
zh_hans: :attr:`Field.choices <django.db.models.Field.choices>` 现在允许您通过包含一个空字符串或 ``None`` 的元组作为键以及自定义标签作为值来自定义 "空选项" 标签。在这种情况下，默认的空选项 ``"----------"`` 将被省略。

source: :class:`~django.forms.MultiValueField` allows optional subfields by setting the ``require_all_fields`` argument to ``False``. The ``required`` attribute for each individual field will be respected, and a new ``incomplete`` validation error will be raised when any required fields are empty.
zh_hans: :class:`~django.forms.MultiValueField` 允许通过将 ``require_all_fields`` 参数设置为 ``False`` 来添加可选子字段。将尊重每个单独字段的 ``required`` 属性，并且当任何必填字段为空时，将引发新的 ``incomplete`` 验证错误。

source: The :meth:`~django.forms.Form.clean` method on a form no longer needs to return ``self.cleaned_data``. If it does return a changed dictionary then that will still be used.
zh_hans: 表单上的 :meth:`~django.forms.Form.clean` 方法不再需要返回 ``self.cleaned_data``。如果它返回一个已更改的字典，那么仍将使用该字典。

source: After a temporary regression in Django 1.6, it's now possible again to make :class:`~django.forms.TypedChoiceField` ``coerce`` method return an arbitrary value.
zh_hans: 在 Django 1.6 中的一个临时回归之后，现在可以再次使 :class:`~django.forms.TypedChoiceField` 的 ``coerce`` 方法返回任意值。

source: :attr:`SelectDateWidget.months <django.forms.SelectDateWidget.months>` can be used to customize the wording of the months displayed in the select widget.
zh_hans: :attr:`SelectDateWidget.months <django.forms.SelectDateWidget.months>` 可以用于自定义在选择小部件中显示的月份的措辞。

source: The ``min_num`` and ``validate_min`` parameters were added to :func:`~django.forms.formsets.formset_factory` to allow validating a minimum number of submitted forms.
zh_hans: 添加了 ``min_num`` 和 ``validate_min`` 参数到 :func:`~django.forms.formsets.formset_factory`，以允许验证提交的表单的最小数量。

source: The metaclasses used by ``Form`` and ``ModelForm`` have been reworked to support more inheritance scenarios. The previous limitation that prevented inheriting from both ``Form`` and ``ModelForm`` simultaneously have been removed as long as ``ModelForm`` appears first in the MRO.
zh_hans: ``Form`` 和 ``ModelForm`` 使用的元类已经重新设计，以支持更多的继承情况。以前的限制，阻止同时继承 ``Form`` 和 ``ModelForm`` 已经被移除，只要 ``ModelForm`` 在方法解析顺序 (MRO) 中首先出现。

source: It's now possible to remove a field from a ``Form`` when subclassing by setting the name to ``None``.
zh_hans: 现在可以通过将字段的名称设置为 ``None`` 来在子类中从 ``Form`` 中删除字段。

source: It's now possible to customize the error messages for ``ModelForm``’s ``unique``, ``unique_for_date``, and ``unique_together`` constraints. In order to support ``unique_together`` or any other ``NON_FIELD_ERROR``, ``ModelForm`` now looks for the ``NON_FIELD_ERROR`` key in the ``error_messages`` dictionary of the ``ModelForm``’s inner ``Meta`` class. See :ref:`considerations regarding model's error_messages <considerations-regarding-model-errormessages>` for more details.
zh_hans: 现在可以自定义 ``ModelForm`` 中的 ``unique``、``unique_for_date`` 和 ``unique_together`` 约束的错误消息。为了支持 ``unique_together`` 或任何其他 ``NON_FIELD_ERROR``，``ModelForm`` 现在会查找 ``ModelForm`` 内部 ``Meta`` 类的 ``error_messages`` 字典中的 ``NON_FIELD_ERROR`` 键。有关更多详细信息，请参阅 :ref:`关于模型的 error_messages 的考虑 <considerations-regarding-model-errormessages>`。

source: The :attr:`django.middleware.locale.LocaleMiddleware.response_redirect_class` attribute allows you to customize the redirects issued by the middleware.
zh_hans: :attr:`django.middleware.locale.LocaleMiddleware.response_redirect_class` 属性允许您自定义中间件发出的重定向。

source: The :class:`~django.middleware.locale.LocaleMiddleware` now stores the user's selected language with the session key ``_language``. This should only be accessed using the ``LANGUAGE_SESSION_KEY`` constant. Previously it was stored with the key ``django_language`` and the ``LANGUAGE_SESSION_KEY`` constant did not exist, but keys reserved for Django should start with an underscore. For backwards compatibility ``django_language`` is still read from in 1.7. Sessions will be migrated to the new key as they are written.
zh_hans: :class:`~django.middleware.locale.LocaleMiddleware` 现在将用户选择的语言存储在会话键 ``_language`` 中。这应该只使用 ``LANGUAGE_SESSION_KEY`` 常量来访问。以前它存储在键 ``django_language`` 中，而 ``LANGUAGE_SESSION_KEY`` 常量不存在，但为 Django 保留的键应该以下划线开头。为了向后兼容，在 1.7 中仍然从 ``django_language`` 读取。随着写入，会话将迁移到新的键。

source: The :ttag:`blocktrans` tag now supports a ``trimmed`` option. This option will remove newline characters from the beginning and the end of the content of the ``{% blocktrans %}`` tag, replace any whitespace at the beginning and end of a line and merge all lines into one using a space character to separate them. This is quite useful for indenting the content of a ``{% blocktrans %}`` tag without having the indentation characters end up in the corresponding entry in the ``.po`` file, which makes the translation process easier.
zh_hans: :ttag:`blocktrans` 标签现在支持一个 ``trimmed`` 选项。此选项将从 ``{% blocktrans %}`` 标签的内容的开头和结尾删除换行符，替换每行开头和结尾的任何空白，并使用空格字符将所有行合并为一行，以分隔它们。这对于缩进 ``{% blocktrans %}`` 标签的内容非常有用，而不会使缩进字符出现在 ``.po`` 文件中相应的条目中，从而使翻译过程更加容易。

source: When you run :djadmin:`makemessages` from the root directory of your project, any extracted strings will now be automatically distributed to the proper app or project message file. See :ref:`how-to-create-language-files` for details.
zh_hans: 当你在项目的根目录运行 :djadmin:`makemessages` 时，任何提取出来的字符串现在将自动分发到正确的应用程序或项目消息文件中。详细信息请参见 :ref:`how-to-create-language-files`。

source: The :djadmin:`makemessages` command now always adds the ``--previous`` command line flag to the ``msgmerge`` command, keeping previously translated strings in ``.po`` files for fuzzy strings.
zh_hans: :djadmin:`makemessages` 命令现在总是会将 ``--previous`` 命令行标志添加到 ``msgmerge`` 命令中，以保留先前翻译的模糊字符串在 ``.po`` 文件中。

source: The following settings to adjust the language cookie options were introduced: :setting:`LANGUAGE_COOKIE_AGE`, :setting:`LANGUAGE_COOKIE_DOMAIN` and :setting:`LANGUAGE_COOKIE_PATH`.
zh_hans: 引入了以下用于调整语言 cookie 选项的设置：:setting:`LANGUAGE_COOKIE_AGE`、:setting:`LANGUAGE_COOKIE_DOMAIN` 和 :setting:`LANGUAGE_COOKIE_PATH`。

source: Added :doc:`/topics/i18n/formatting` for Esperanto.
zh_hans: 添加了用于 Esperanto 的 :doc:`/topics/i18n/formatting`。

source: The new :option:`--no-color` option for ``django-admin`` disables the colorization of management command output.
zh_hans: 新的 :option:`--no-color` 选项用于 ``django-admin``，用于禁用管理命令输出的颜色标记。

source: The new :option:`dumpdata --natural-foreign` and :option:`dumpdata --natural-primary` options, and the new ``use_natural_foreign_keys`` and ``use_natural_primary_keys`` arguments for ``serializers.serialize()``, allow the use of natural primary keys when serializing.
zh_hans: 新的 :option:`dumpdata --natural-foreign` 和 :option:`dumpdata --natural-primary` 选项，以及 ``serializers.serialize()`` 的新参数 ``use_natural_foreign_keys`` 和 ``use_natural_primary_keys`` 允许在序列化时使用自然主键。

source: It is no longer necessary to provide the cache table name or the ``--database`` option for the :djadmin:`createcachetable` command. Django takes this information from your settings file. If you have configured multiple caches or multiple databases, all cache tables are created.
zh_hans: 不再需要为 :djadmin:`createcachetable` 命令提供缓存表名或 ``--database`` 选项。Django 会从你的设置文件中获取这些信息。如果你配置了多个缓存或多个数据库，所有缓存表都会被创建。

source: The :djadmin:`runserver` command received several improvements:
zh_hans: :djadmin:`runserver` 命令进行了一些改进：

source: On Linux systems, if :pypi:`pyinotify` is installed, the development server will reload immediately when a file is changed. Previously, it polled the filesystem for changes every second. That caused a small delay before reloads and reduced battery life on laptops.
zh_hans: 在 Linux 系统上，如果安装了 :pypi:`pyinotify`，开发服务器将在文件更改时立即重新加载。以前，它每秒轮询文件系统以检测更改，这会导致重新加载前有一小段延迟，并降低笔记本电脑的电池寿命。

source: In addition, the development server automatically reloads when a translation file is updated, i.e. after running :djadmin:`compilemessages`.
zh_hans: 此外，当翻译文件更新后，即在运行 :djadmin:`compilemessages` 后，开发服务器会自动重新加载。

source: All HTTP requests are logged to the console, including requests for static files or ``favicon.ico`` that used to be filtered out.
zh_hans: 所有 HTTP 请求都会记录到控制台，包括以前被过滤掉的用于静态文件或 ``favicon.ico`` 的请求。

source: Management commands can now produce syntax colored output under Windows if the ANSICON third-party tool is installed and active.
zh_hans: 如果安装并激活了第三方工具 ANSICON，Windows 下的管理命令现在可以生成带有语法着色的输出。

source: :djadmin:`collectstatic` command with symlink option is now supported on Windows NT 6 (Windows Vista and newer).
zh_hans: :djadmin:`collectstatic` 命令现在在 Windows NT 6 (Windows Vista 及更新版本) 上支持符号链接选项。

source: Initial SQL data now works better if the :pypi:`sqlparse` Python library is installed.
zh_hans: 如果安装了 :pypi:`sqlparse` Python 库，初始 SQL 数据现在将更好地工作。

source: Note that it's deprecated in favor of the :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` operation of migrations, which benefits from the improved behavior.
zh_hans: 请注意，它已被弃用，推荐使用迁移的 :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` 操作，这样可以受益于改进后的行为。

source: The :meth:`QuerySet.update_or_create() <django.db.models.query.QuerySet.update_or_create>` method was added.
zh_hans: 新增了 :meth:`QuerySet.update_or_create() <django.db.models.query.QuerySet.update_or_create>` 方法。

source: The new :attr:`~django.db.models.Options.default_permissions` model ``Meta`` option allows you to customize (or disable) creation of the default add, change, and delete permissions.
zh_hans: 新的 :attr:`~django.db.models.Options.default_permissions` 模型 ``Meta`` 选项允许你自定义（或禁用）默认添加、修改和删除权限的创建。

source: Explicit :class:`~django.db.models.OneToOneField` for :ref:`multi-table-inheritance` are now discovered in abstract classes.
zh_hans: 现在在抽象类中可以显式使用 :class:`~django.db.models.OneToOneField` 用于 :ref:`multi-table-inheritance`。

source: It is now possible to avoid creating a backward relation for :class:`~django.db.models.OneToOneField` by setting its :attr:`~django.db.models.ForeignKey.related_name` to ``'+'`` or ending it with ``'+'``.
zh_hans: 现在可以通过将 :class:`~django.db.models.OneToOneField` 的 :attr:`~django.db.models.ForeignKey.related_name` 设置为 ``'+'`` 或以 ``'+'`` 结尾来避免创建反向关系。

source: :class:`F expressions <django.db.models.F>` support the power operator (``**``).
zh_hans: :class:`F 表达式 <django.db.models.F>` 支持幂运算符（``**``）。

source: The ``remove()`` and ``clear()`` methods of the related managers created by ``ForeignKey`` and ``GenericForeignKey`` now accept the ``bulk`` keyword argument to control whether or not to perform operations in bulk (i.e. using ``QuerySet.update()``). Defaults to ``True``.
zh_hans: 由 ``ForeignKey`` 和 ``GenericForeignKey`` 创建的关联管理器的 ``remove()`` 和 ``clear()`` 方法现在接受 ``bulk`` 关键字参数，用于控制是否批量执行操作（即使用 ``QuerySet.update()``）。默认为 ``True``。

source: It is now possible to use ``None`` as a query value for the :lookup:`iexact` lookup.
zh_hans: 现在可以将 ``None`` 用作 :lookup:`iexact` 查找的查询值。

source: It is now possible to pass a callable as value for the attribute :attr:`~django.db.models.ForeignKey.limit_choices_to` when defining a ``ForeignKey`` or ``ManyToManyField``.
zh_hans: 现在在定义 ``ForeignKey`` 或 ``ManyToManyField`` 时，可以将可调用对象作为属性 :attr:`~django.db.models.ForeignKey.limit_choices_to` 的值传递。

source: Calling :meth:`only() <django.db.models.query.QuerySet.only>` and :meth:`defer() <django.db.models.query.QuerySet.defer>` on the result of :meth:`QuerySet.values() <django.db.models.query.QuerySet.values>` now raises an error (before that, it would either result in a database error or incorrect data).
zh_hans: 在 :meth:`QuerySet.values() <django.db.models.query.QuerySet.values>` 的结果上调用 :meth:`only() <django.db.models.query.QuerySet.only>` 和 :meth:`defer() <django.db.models.query.QuerySet.defer>` 现在会引发错误（之前会导致数据库错误或不正确的数据）。

source: Custom intermediate models having more than one foreign key to any of the models participating in a many-to-many relationship are now permitted, provided you explicitly specify which foreign keys should be used by setting the new :attr:`ManyToManyField.through_fields <django.db.models.ManyToManyField.through_fields>` argument.
zh_hans: 现在允许自定义中间模型具有多个外键与参与多对多关系的任何模型相关联，前提是你通过设置新的 :attr:`ManyToManyField.through_fields <django.db.models.ManyToManyField.through_fields>` 参数来明确指定应该使用哪些外键。

source: Assigning a model instance to a non-relation field will now throw an error. Previously this used to work if the field accepted integers as input as it took the primary key.
zh_hans: 现在，将模型实例分配给非关联字段将会抛出错误。之前，如果字段接受整数作为输入并将其作为主键，这样的操作是有效的。

source: Integer fields are now validated against database backend specific min and max values based on their :meth:`internal_type <django.db.models.Field.get_internal_type>`. Previously model field validation didn't prevent values out of their associated column data type range from being saved resulting in an integrity error.
zh_hans: 整数字段现在会根据它们的 :meth:`internal_type <django.db.models.Field.get_internal_type>` 验证数据库后端特定的最小值和最大值。以前，模型字段的验证不会阻止保存超出其关联列数据类型范围的值，从而导致完整性错误。

source: It is now possible to explicitly :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.order_by` a relation ``_id`` field by using its attribute name.
zh_hans: 现在可以通过使用关联字段的属性名称来显式 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.order_by` 一个关系的 ``_id`` 字段。

source: The ``enter`` argument was added to the :data:`~django.test.signals.setting_changed` signal.
zh_hans: 在 :data:`~django.test.signals.setting_changed` 信号中添加了 ``enter`` 参数。
